En base a la base de datos creada en la anterior unidad, trabajar con la tabla empleados, realizando las siguientes consultas.

En caso de no tener cargados los datos en la tabla podemos usar las consultas del archivo empleados.txt para generar los registros que nos servirán para hacer esta tarea.

1) ¿Cuáles son los nombres y la ocupación de cada uno de los empleados? 

2) ¿Cuál es el nombre y la edad de cada uno de los empleados?

3) ¿Cuál es el nombre y la edad de todos los programadores?

4) ¿Cuáles son los empleados de mas de 30 años?

5) ¿Cuál es el apellido y el mail de los empleados llamados Juan?

6) ¿Cuál es el nombre de las personas que trabajan como Programadores o Desarrolladores Web?

7) Mostrar una lista (id_emp, nombre, apellido, trabajo) de las personas cuyo numero de empleado esté entre 15 y 20.

8) ¿Cuáles son los Programadores que ganan menos de $80000?

9) ¿Cuáles son los Programadores que ganan entre $75000 y  $90000?

10) ¿Cuáles son los trabajadores cuyo apellido comienza con S?

11) ¿Cuáles son los trabajadores cuyo nombre termina en l?

12) Agregar un empleado con ID_empleado 22 con los siguientes datos: Francisco Perez,  Programador, 26 años, salario 90000, mail: francisco@bignet.com.

13) Borrar los datos de Hernan Rosso.

14) Modificar el salario de Daniel Gutierrez a 90000.



Adjuntar archivo de texto con las consultas y sus resultados.